자막 배포, 수정 마음대루 하세용~!!
제작자 : Son Of Bitch
좋아!
그러치.
좋아.
우우우. 오. 쟨
이름은 기억 안나지만.
제발, 알아보지 마라.
로빈슨 부인.
세상에, 그래, 이거지!
아마도?...
모르겠다.
그래.
안녕, 이쁜이
만난적은 없겠지만,
넌 꼭 가져야겠어.
정말, 뉴욕이 너무 좋아.
저것좀봐.
과하지 않게.
그냥 잡아다가
집에 가져가고 싶어.
그건 도둑질이잖아.
지갑을 훔친다고 생각하겠지만.
우선순위를 다시 생각해봐.
잠깐. 저건 꼭 가져야되.
가장 예쁜 지갑이야!
내가 저걸 가진다면 얼마나... 아!
간달프가 좋아한다면
얼마나 좋은거겠어?
아냐, 상관없어.
꼭 가져야되.
나쁘지 않네.
좋네.
Sync and corrections by awaqeded
- www.addic7ed.com -
좋았어!
안되.
첫 출근이네.
첫 출근이지.
외투 이쁘다.
과하지 않지만,
예쁘게 보이게.
잠깐. 뭐야 이건?
Perfeito.
젠장. 쟤가 맞아.
그래서, 긴장되?
나비 가지고 있어?
도시 중간을 돌아다니면서,
경력을 바꿔주는 나비...
나라면 완전 미칠꺼야.
경력을 바꾸진 않았어.
그냥 내가 드디어 평생에
하고 싶었던걸 하는거지.
내 경력은 오늘부터 시작이야.
아, 그리고 내가 잊어먹기전에,
데이비드네 오빠 피터가...
같이 일하는 사람 있잖아...
오빠가 너한테 데이트하자고 할꺼래.
내 오늘 운세야?
완전 구체적인데.
재밌을꺼야.
커플끼리 하는것도 해보고,
그래도 없는사람 취급하진 않을꺼야.
아직 1주일도 안됬는데.
벌써 어색해질줄은 몰랐네.
아직은 아니지.
너도 좋아할꺼야, 알았지?
여기 받아.
아무나 나눠주라고
머핀좀 만들었어.
이제, 기억해,
이름이 피터야.
그리고 땅콩 알러지 있는사람한테는
호박 머핀은 먹이지마.
아니면 죽이게 될테니까.
그럼 이제 날아, 날아가 작은 새야.
날아가버려.
내가 그 데이트에 간다고 한건가?
쟤가 너무 떠들어대서
기억이 안나.
무슨일이야?
에이미 친구한테 전화해서,
데이트에좀 나오라고 해줘.
싫어.
아, 왜그래.
벌써 그렇게 말해놨단 말이야.
내가 거짓말 했다고 그랬으면 좋겠어?
아니, 그냥 너가 직접 말했으면 좋겠어.
[Laughs]
진짜로.
이름이 데이나야,
그리고 뭐라 할꺼냐면,
"피터가 말하는데, 에이미는
보통의 골빈 섹시녀가 아니라구요,
그러니 망치지 말라고."
벌써 싫어지는데.
출판회사에서 일해.
아틀란타에서 얼마전에 이사왔어.
에이미랑 대학 여학생 클럽 친구래.
여학생 클럽?
더해가네.
오, 친구, 빙산의 일각에 불과하다고.
소문으로는 애플티니 마시고나서
둘이 떡을 친데.
파티에서 춤추고나서 키스하는 것처럼?
모두가 보는 중에서 한다는거야 아니면...?
문도 잠궈놓고, 방에서 떡치면서.
텍사스에선 불법이지, 레즈들의 방탕이지뭐.
걔 번호 줘봐.
에이미는 확인하려니까 싫어했어.
그리고 부정하지도 않았지.
관심가는데.
솔직히 말하면, 이게 걔랑 결혼하는 이유중 절반일꺼야.
알았어.
뭐해요, 친구?
일하죠.
그래요?
물론 아니죠.
여기와서 프로필 사진좀 봐봐.
에이미랑 데이비드가 나한테 소개시켜준데.
이중에 누군데?
- 못생긴 사람.
- 어떻게 알아?
만약에 이쁘다면,
사람들이 너처럼 오해할 소지를 안만들겠지.
하지만 못생겼다면,
그러길 바라겠지.
다 너같지는 않다고.
아니, 다들 나처럼 생각할껄.
난 당장에 누구랑 데이트하고 싶진 않아.
흠...
데이트가 하기 싫은거야,
아니면 이미 이쁜애를 찾은거야?
그리고 걜 차고나서,
이렇게 말하겠지.
"말했잖아, 데이트 싫다고"
그럼 걔네 잘못인가?
너가 누구를 말하는지 모르겠지만,
나는 아니야.
내 마음속에서 나가, 마녀야.
- 좋은 아침이에요, 아빠
- 안녕하세요, 아빠
헤이, 애들아 쉬고있는거냐?
보자, 벌써 9시... 02..
피터가 소개시켜주는 여자애좀 확인했어요.
존나 못생긴애?
찾았네.
"피터 쿠퍼"아 뭐야.
어떻게 자동완성기능으로
"해적 콘돔"이 나오는거야.
[Cellphone rings]
요보세요?
야, 왜 최신 상태에,
"피터 쿠퍼"라고 해놓은거야?
아냐, 아닌데.
그냥 그사람 프로필좀 찾고 있었어.
아냐, 최신 상태에다가 올렸어.
이제 모든 사람들이
너가 그사람을 스토킹 한다고 알고있지.
노, 노, 노 안되.
데이나.
취소. "취소" 어딨는거야?
데이나, 그냥...
사람들이 보고선,
메세지가 계속 날라와.
"피터 쿠퍼가 누구야?"
"새로운 남친 생긴거야?"
스피커폰.
이놈.... 그냥 부셔버리고 싶어.
그래, 만약에 폰을 부시면,
인터넷이 사라지겠다.
그냥 비밀번호 알려주면 내가 할께.
"Muggles(혼혈)."
[Laughter]
오, 그래고 내가 바로 그 "해리포터" 읽는 사람이에요.
넌 재능있고. 준비됬어.
모두 다 잘 될꺼야.
베리, 잘 지내요.
희망 잃지 말구요.
계속 웃어요.
다 괜찮을 꺼에요.
[All speaking indistinctly]
안녕하세요.
데이나에요.
베리가 자기 배게를 두고갔어.
- 심봤다.
- 이미 좋은거 가지고 있잖아.
서랍 바꿀거 있나봐봐.
종이 얼마나 필요해?
- 으, 껌이야.
- 안녕하세요.
데이나 홉킨스라고 해요.
새로온 부 편집장이에요.
- 잠깐, 이렇게 빨리 뽑힌거야?
- 어느 부서에요?
- 누구한테요?
- 뽑혔다고?
데이나, 들어온지 몰랐네요.
- 음, 모두들...
- 이렇게 빨리 뽑은거에요?
베리가 탄 엘레베이터가
아직 로비에 도착하지도 않았을텐데.
상부에서 크게 삭감이 있었어요.
그래고 긍정적인 마음으로 하기로 했죠.
새로운 직원을 뽑기로요.
음, 모두를 돕도록요.
데이나, 음, 브라이언
밑에서 일하게 될꺼에요.
그리고 여기에 앉아요.
좋아.
제가 필요한 사람이 있으면,
저,, 전 제
- 벙커.
- 사무실에 있을꺼에요.
누구에요?
다음이 될 줄 알아요.
농담이에요.
[Chuckles]
그럼, 전 누구한테 보고를?
오.
- 계속 걸어.
- 안녕하세요.
안녕하세요.
[Cellphone beeps]
"피터. 오늘 저녁에."
로맨틱하네.
대문자로 쓰고나서 쩜을 찍으면,
내가 이상한건가?
"안녕하세요, 피터. 맛있는 음식 어때요?"
망할. 간단하고 더 중점적으로.
"좋은거 같은데요. 언제? 어디서요? 데이나."
괜찮은데. 전송.
- 여보세요?
- 뭐야?
오.
여보세요? 데이나에요?
저 피터에요.
네, 전 그냥 문자쓰려고 했었는데.
버튼을 잘못 누른거 같네요.
우. 똑똑하시네요.
어쨋든, 맞아요.
뭐가요?
저녁 괜찮은거 같아요.
저녁 괜찮은거 같은데.
그럼 이제 끊을께요.
"방금 너가 소개시켜주는
사람한테 바보처럼 굴었어"
전송.
안되!
[Cellphone chimes]
[Chuckles]
음, 너가 소개시켜주는 여자
좀 미친거 같은데.
그래도, 철자는 아네.
[Indistinct conversation]
그럼, 좀 있다 퇴근할께요.
저한테 뭐라도
시키실분 있나요?
우린 한명 한명씩 해고되고 있어요.
더 싸게 먹힌다면,
우린 짤리겠죠.
그쪽은 싸보이고요.
이 옷들을 불태우겠지.
그 쪽 자리가 탐나진 않아요.
그냥 제 일을 어떻게 해야되는지 알고 싶어요.
그럼, 내일 다시 올께요.
그리고 또 하루종일 어렴풋이 볼께요...
그냥 어렴풋이요.
- 그만좀 말해요.
- 하루 종일요.
방금 나온 하스의 원고가 필요한데요.
바로 윗층에 크렉 스펠먼 사무실에 있을꺼에요.
시간 많아요. 제가 할께요.
그리고, 계단으로 가요.
겨우 한층 올라가는 걸로
엘레베이터 사용하면 안되요.
알잖아요, 지구 살리기, 뭐시기, 뭐시기, 뭐시기.
오, 안되, 이럴순 없어!
누구 없어요?
여기 들어오기전에
오줌을 눴어야 됬는데.
저거 손가락이야?
택시!
너 나한테 신발이랑
파상풍 주사 빛진거야.
여기로 오길 잘못한건가?
아냐.
그래, 첫 출근은 기차 잔해 같았지,
그래도 힘낼꺼야.
반 강제로 하는 소개팅 할 때 까지는.
그리고 10시간동안 요가 한것처럼
땀흘리고 있네.
[Indistinct conversations]
오, 불쌍한 소녀.
와우, 저것보다 더 불상할 수도 없겠다.
너무 빨리 말했네.
오, 잠깐만. 잠깐만.
저 여잔 아니겠지?
그리고 저 여자군.
당연하지.
저기에 계세요.
데이비드, 소개시켜줘서 고맙다.
안녕하세요, 데이나 맞죠.
죄송해요.
아뇨, 아뇨 전혀요.
전 피터입니다.
만나서 만가워요.
두 문장으로,
벌써 형보다 더 좋아지는거 같은데요.
그렇게나 길게요? 제가 졌어요.
데이비드는 어떤 일을 하는지
한번도 설명해준적이 없어요.
트로피에 관해서요.
트로피, 명패, 꽃병.
기본적으로, 이름을 세기고 싶으면,
세겨드리는거죠.
사업은 어때요?
좋아요. 음, 사실
한번도 좋아진적이 없어요.
제말은, 승자들한테만 트로피를 줬잖아요.
이제는 아무 한테나 다 주죠.
14등? 당신도 챔피언이죠.
협동 정신, 연습에 빠지지 않기.
여기서 평범한 사람들을 축하하는게
우리 회사에서 4세대 동안 볼 수 있는
가장 큰 행사죠.
그럼 자기 자신으로 트로피를 만들어야겠네요.
10번째 베스트 셀러!
완전 내 쪽으로 넘어오는군.
시트를 마지막으로 빤게 언제지?
완전 자기 쪽으로 가는 줄 아나본데.
그게 맞는게 더 싫어.
그래서, 에이미는 어떻게 알아요?
새내기때요.
같은 층에서 살고, 전...
아 맞다, 나무에 물 주는걸 계속 깜빡해네.
어떻게 아직도 안죽지.
내 생각에는 그 나무는 필요가.... 와우.
방금 브라 보였어.
보지는말자.
그냥 주변만 쳐다 보자고.
완전 최고의 움직임이야.
쟤 내가 내 가슴
쳐다보고 있다고 말 못하는줄 아나?
물러서. 여기선 물러서.
됬다.
- 저기요.
예. 저.. 저는 그냥...
제 가슴을 봤겠죠.
- 걸렸네요.
- 그래요...
거침 없는데.
"전 귀머거리 입니다.
"손수 만든 팔찌에 기부좀 해주시면
굉장이 감사하겠습니다"
그냥 테이블에 올려놔요.
아뇨, 뭔가 줄꺼에요.
므-믓. 이거 사기에요.
진짜 귀머거리가 아니라고요.
오. 아니긴요. 당연하죠.
귀머거리 아니라니까요.
봐봐요.
여기봐요! 저기요!
- 가자!
- 야단 떨지마요.
여긴 뉴욕이라고요.
다른 사람들의 시선을 받으려면
호들갑 떠는 방법밖에 없어요.
[Claps hands]
이리와봐요, 친구.
누가 팔찌 사려는거 같아요.
20달러 바로 줄께요.
당신이 귀머거리가 아니라고 인정하면요.
그러니, 세는동안에 끝나요
3, 2 ...
똑똑하신 만큼 관대하시군요.
여깄어요.
[Clicks tongue]
뉴욕에 잘 왔어요.
알았어요, 그래도 저 사람이
귀머거리가 아니라고 해서
모든 사람이 귀머거리가 아니라곤 할 수 없어요.
[Chuckles]
그건 제가 들어본 것 중에 가장
암울한 낙천주의네요.
사람들보고 귀머거리가 되라는게 아니라. 그냥...
방금 저사람 보고 되라고 한거죠.
그래요. 고마워요.
충분히요.
[Clatter]
안되, 안되.
날 봤었어.
이것보다 더한 날이 될 수 있나?
이빨에 낀걸 뺏었나?
코를 팠었나?
몸에서 나는 냄새를 맡았었나?
그럼, 지금까지 여기는 어떤거 같아요?
뭘 봤어요?
전 아직 여기 온지 2틀밖에 안됬어요.
그래서 겨우 리스트에서
뺀거라고는
is, uh, go to the Met.
- 리스트요?
- 바보 같다고 생각하겠지만.
아뇨, 말해보세요.
어쩌면 놓친걸 말해줄 수도 있잖아요.
오, 그럼 정말...
적어 놓은거에요?
- 꾀 많네요.
오, 세상에. 첫번째...
자유의 여신상.
고전적이네. 제말은
가봐야 하는 곳이잖아요 그쵸?
High Line Park(다리 위에 있는 공원)?
Wouldn't be on my top hundred,
but I guess after you've
literally done everything else
in Manhattan, why not?
- 보자...
- 내가 왜 리스트에 대해 말했지?
완전 망했어.
멍청한 리스트...
- 우는거야?
- 나 우는거야?
- 완전 **
미안해요.
음... 그냥 좀 웃겨보려던건데.
그 쪽 때문은 아니에요.
오늘 직장에서 정말 안좋았거든요.
그리고 그 쪽도 조금...
일... 그래요.
저한테 뭐 하는지도 아직 얘기 안해줬네요.
[Sobbing]
저, 음... 정말 미안해요.
전 그러... 그러려던게 아니에요...
이럴 순 없어.
대놓고 울어 본적은 없다고.
엄마가 미트가 죽었다고 말한 뒤 부터는.
세상에, 미튼!
행복한 생각.
공짜 와인,
픽사 영화
내가 스스로 하지 않은 첫 오르가즘.
이게 다 일 얘기를 꺼내서 그래요?
"일"좀 그만 말하면 안되요?
알았어요.
- 방금 뭐에요?
울면,,, 딸꾹질이 나와요.
[Hiccups]
토하기 전에 나가봐야 겠어요.
- 어, 제가... 아니, 뭐, 제 말은...
- 그냥 있어요.
[Hiccuping]
[Chuckles]
신기록이다!
헤이, 지난번에 좋았다고 들었어.
오, 그럼.
곧 다시 잡아줘.
맡겨둬
그런데...
어, 데이나가 취하지 않고 집에 들어왔어...
나한테 도움 되는게 없었지만...
또 울었어.
난 잘못한거 없어.
너가 뭘 했든 상관없어.
신경쓰이는건, 에이미가 어젯밤에
너한테 화가 났다는거야.
근데 너가 없어서,
나한테 화를 냈지.
성기에다가.
물론 내 꺼에.
뭐...
- 호랑이도 제 말하면 온다더니.
- 할 생각도 하지마.
- 너가 그런거야.
- 니 부인이야.
- 알았어.
여보세요. 여보.
그 놈 옆에 서있어.
지금 바로 바꿔줄께.
사랑해.
잘 될줄 알았어.
무슨일이 일어난지도 모르겠어.
피터, 데이나는 내 인생의 일부야.
너도 내 인생의 일부고,
근데 만약 내 인생의 다른부분들이
조화를 이루지 못한다면,
내가 점점 힘들어져.
그럼, 내 인생이 복잡하고 망쳐야 겠어,
아니면,
활기차고 아름다워야 할까?
- 활기차고 아름다워야지.
- 활기차고 아름답게.
그렇치.
활기차고 아름답게.
이제, 솔직히 말하면
애초에 그 데이트에
수락하지 말았어야 했어
근데 넌 했지.
- 안한다고 했지.
- 이렇게 됬으니, 너가 고칠꺼지?
내가 할 수 있는 말은 "그래" 뿐인거 같은데.
훌륭해.
깃털로 덮인 공작으로.
너네 다 싫어. 너네 다 싫어.
너네 다 싫어.
웃어.
좋은 아침이에요.
몇가지 말할게 있는데요.
계단 밑으로 보내고 난뒤...
주먹 다짐이라...
멍청이들의 악수네.
... 다시 올라가서
원서 가지고 왔어요.
그리고 어제 밤에 다 복사해 놨죠.
여기요.
저는 꿈을 쫓기 위해서
모든걸 버리고 뉴욕으로 왔어요.
근데 당신들은...
저기요!
여기! 주목해요!
에릭을 데려와야 할지도 모르겠어요.
절 고용했죠.
이빨에 씨 꼇어요.
여기... 오.
우리 자리를 안 넘본다고 확신할 수 있어요?
맹세코요.
그냥 도와드리고 싶어요.
알았어요.
안에 구경시켜 줄께요.
고마워요.
아직도 그대로네요.
저 놈 자리는 가질수도...
[Soft music plays]
[Whistling]
데이나, 온지도 몰랐는데.
회사에서 잘 풀렸다고 들었어.
사실, 오늘 하루가 좋았어. 고마워.
잘됬네
마실래?
애플티니 만들고 있었는데.
마시고 싶다면.
대학 이후로는 마셔본적 없는데.
예전에 에이미가
너희끼리
방에서 마시곤 했다고 한거 같은데.
사과는 어딨어? 다 씨뿐인데.
- 유령이야.
나중에 똥꼬에 하나 있겠네.
오, 그러면 안되지, 그치?
마시니까 옛날에 에이미랑
취했던때 생각난다.
- 음.
- 대학교때는...
- 방해해서 미안..
- 정말?
근데 문앞에 엄청 후회하고 있는 사람이 있는데.
엄청 큰 부케 들어서.
누구? 피터? 필요없어.
뭐, 나가서 얘기하는게
어른스러운거 아닌가?
- 그래.
- 그럼...
하기 싫은데.
[Groans]
데이나.
토에 관련된것만 빼면
완전 예쁜데.
피터.
오, 꽃이네.
빨리 옷이나 벗고싶은데...
오, 백합이네.
내가 무신경했어요.
아뇨, 제 행동에 변명거리도 없어요.
완전히 깨끗이 하고서
다시 시작할 방법 없을까요?
잘못한거 없다.
완전 안좋은 날이었어요,
그래서 미쳤었고요.
거기에 많이 걸린거 같네요.
그럼, 저녁 다시한번 먹어볼래요?
다시 한번?
그러죠.
근데 이번에는 다른 식당가면 안될까요?
그럼요.
다시는 안들여보내 줄꺼에요.
[Chuckles]
- 외투좀 걸치고 나올께요.
- 알았어요.
잘 풀려가는거 같은데.
내가 돌아오게 해줘서 고마워.
- 쉿!
- 흠...
해줘서?
생각해보니까.
당신이 진심으로
사과하고 싶은줄 알았어요.
- 우선, 사과하려던게 아니었어요.
뭘 사과해야 할지 모르겠으니까요.
당신같은 사람 몇천번을 만나봤어.
뭐라고요?
모든게 다 장난이지,
그리고 누가 기분 상하기라도 하면,
- 으-음?
- 그제야 긴장하고.
유머 따위도 없어고.
애초에 사람들한테 말할 때,
책임감 같은것도 없고.
내가 잘못 했을때는
다 책임을 진다고.
내가 데이트때 기억하는건...
직장에서 힘들 하루였고.
내가 버킷 리스트를 읽었는데,
갑자기 너는
딸국질하면서 울었지.
그리고 밖에서 뭔일이 일어났는지는
신만 알겠지.
내가 기억하는건 다른데.
내 눈 쳐다보는것 처럼 하면서
내 가슴이나 확인하고.
상사나 되듯이 행동하고.
감히 뉴욕에 대해서 알려고 한다는 듯이
날 놀렸잖아.
그냥... 도로가져가.
잠깐. 백합은 가져갈꺼야.
이게 활기차고 아름다운거야?
뭐하는거야?
니 책상 훔쳐보기,
재밌는거 있나 해서.
이건 뭐야?
- 아, 그냥 리스트야...
- 안되지
데이비드가 소개시켜준 여자꺼야.
오, 이제야 말이 되네.
넌 이걸 쓰기에 너무 차가워.
내가 차갑다는건 문제 같지 않은데?
아니, 맞는데.
엉덩이랑, 반어법을 유지하려면
실제로 즐긴다고 인정하지 못하지.
난 여러가지를 즐긴다고, 알았어?
이 리스트 읽어보기나 했어?
좀 순진해, 아냐?
센트럴 파크, 자유의 여신상,
맨허튼 닮은곳을 간다고.
그건 있지도 않아.
봐봐, 읽어봤는데,
이 여자 만나고 싶어.
"공립 도서관에 제일 먼저 들어가서,
경비가 쫓아내기 전 까지 책 읽기..."
나쁘진 않네.
"토마스 울프가 한것처럼,
첼시 호텔 같은 방에서 하룻밤 보내기"
젠장, 저건 괜찮은데.
그럼, 너한테 줄때 넌 뭐했어?
놀리기?
제발.
난 모든걸 장난으로 넘겨버리고
누가 상처 받으면...
걔네 잘못이지.
내가 그런가?
[Knock on door]
미모자(칵테일) 마시기 싫어, 데이비드.
나와 봐봐.
맹세코, 난 아무것도 안했다.
좋은 아침!
3륜 택시 잡아왔는데.
72번째에 있던 거잖아.
자유의 여신상까지 갈 수 있을거 같은데,
하루에 두가지 할 수 있어.
어떻게 할래?
뭐좀 가져왔어.
"데이나 홉킨스, 공인된 뉴욕커"
- 그-렇치
- 잠깐. 뭐하는건데?
그게, 우리가 아직 한번도
"공인된 뉴욕커" 동상은 없었거든.
그래서 스쿼시 치는 사람이야.
[Chuckles]
내 평범함에 상받은거네.
오늘부터, 미국인이야.
그래서, 어떻게 할래?
강하게.
강하게
젠장, 어차피 갈꺼잖아.
[Man over P.A.] Your long journey is over.
You made it to the
greatest city in the world,
New York City.
Will you succeed? Will you fail?
It's all up to you.
And welcoming you to the
start of your adventure
is lady liberty.
??There's a light that's
waiting in my heart ??
??waiting in my heart
to burst wide open ??
그래, 너가 맞았어.
좀 별루네.
나 우는거야?
쟤 우는거야? 좋았어.
이제야 막 좋아지려니까
게이라고 하는건가.
이런거 좋아하는거 같기도 한데.
솔직히 가장 좋은 분위기야.
왜 방금 관계에다가
싱글이라고 바꾼거야??
피터랑 좋은 시간 보냈거든.
내가 연애중이라고
생각 안했으면 좋겠어.
미쳤어?
좋은 데이트 해놓고,
싱글로 바꾼다니.
그건 "확실하게,
더 나갈껀 없어" 라고 말하는거야.
"연애중이라고?" 진짜 미쳤어?
데이트 한번 가지고?
진짜로??
데이나, 니 컴퓨터 갔다 버릴꺼야.
Sync and corrections by awaqeded
- www.addic7ed.com -